1) 你紧蹙的眉头，将我的笑容掩埋;你颤抖的双手，令我陷入了悲哀;忧伤的愁云将我的快乐覆盖，烦恼的心绪令我的幸福出差;原谅我吧，给我爱情的下载!2) 情真情深情几许，有错知错许不许，有情有意好朋友，我的道歉理不理，友情友谊浓又密，宽容一下太急需，知心知情伴着你，理解一下实在急，原谅体谅求求你，真心说声对不起。3) 为了挽救“你不理我”这个糟糕的结局，我曾经百万次地告诉我自己，至少在心里说上万万遍对不起，然后再用信息告诉你：我是真的不能没有你，好爱好爱你!4)天空能放下冰雨，大海能包容游鱼，小草依赖着大地，我不能没有你，请你原谅我无知的过去，我真诚的对你说句：亲爱的，对不起5)不管对错，在这美丽的一天，我想说对不起。如果我们在茫茫人海中的相识是上天安排的缘份，就让我们从头来过。6)梦已飞，心快碎，做错事需要自己去面对;烟缭绕，酒难醉，一时糊涂我心空留无比悔;亲爱的，请接受我真心的陪罪!7) 雷声只管隆隆，不顾鸟儿惊恐;雨声只管澎湃，不顾地的泥泞;狂风只管怒吼，不顾树的伤痛;而你只管生气，不顾我的心痛;求你管管我，不要不理我好吗?8)若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?9)若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。10)什么人最该死?我这种人最该死，你可以打我、骂我、亲我、爱我、恨我，但是不要不理我。嘿嘿…11) 头可断，血可流，大丈夫宁死不低头;在伟大的战争中我不会低头，在艰难的工作中我不会低头，在困苦的生活中我不会低头，唯有在惹我最爱的人生气后，我甘愿低头：对不起，我错了。12)发脾气是在乎你，冲你着急是关心你，不冷不热那才是不管你，老婆，你那么聪明就别生气啦，让我们好好的，行么，亲耐哒!13)青春走，时光难留;爱情走，真心难收;莫让白云空悠悠，莫让真情付水流;你的温柔是我今生的等候，原谅我吧!14)无心犯错，惹你不快;纯属意外，请你谅解;内心后悔，真诚致歉;望你接受，给我机会。对不起，原谅我的错，回我身边，莫要生气!15)一生的朋友，无需频繁联系，...
1、有情之人，天天是节。一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋!2、与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远!3、当你看到这条息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!4、在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。5、每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。6、直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。7、只要和你一起，我不管要付出怎样大的代价。8、假如你想哄女孩子开心，你一定要让她感觉到真实，不会骗她，女人都喜欢有一个可以依靠、信赖的男人。让她爱上你很简单，就是你要先爱上她，会付出。其次，哄女孩子开心，就看你浪不浪漫，你浪漫的话就用生活方式使她开心!你低调的话，让她进入你的生活，让她看到你平淡的美，用心让她感受开心!以下是哄女孩子开心的话，希望给你带来帮助。9、女人喜欢自己外表有特点，赞扬她的外表也能加强你们之间的关系。遇见你(认识你)的那一天是我一生中最美好的日子。女人须要一再保证，说这番话能减少她对感情的疑虑，建立她的信心。今天让我先试开并检查你的车。10、我爱你(我想说句我爱你)。男人会在特别的日子送女伴礼物，但却在一年中其它日子里毫无表示。所以不妨经常将“我爱你”挂在嘴边，给女人一个惊喜，也让她知道你常想着她。11、从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的、最大的奢侈。12、爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。13、你以为，我因为贫穷，低微，矮小，不美我就没有灵魂没有心吗?你想错了我的灵魂跟你一样充实，我的内心跟你一样地丰富。我们站在上帝的脚跟前，我们是平等的!14、愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。15、每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖!世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。16、长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。亲爱的，是你伴我经历风风雨雨，伴我守侯云开月明，让我在浮躁中学会稳重，在失意时学会达观。一路上有你，真好!17、让我亲手给你沏杯茶，加...
1、有一种默契，叫做我挨骂你顶着;有一种和谐，叫做我坐着你站着;有一种情谊，叫做我吃肉你喝汤;有一种祝福，叫做我发短信要你开开心心。2、你想拥有健康强壮的身体吗?你想拥有矫健的动作吗?你想在篮球场上投篮如入无人之境吗?只要一个方法你就可以实现上面的愿望了，春运的时候从哈尔滨坐火车到昆明，前提是：买站票。3、男人三十正学坏，拥抱同一代，吟唱“糊涂的爱”;男人四十已学坏，环抱下一代，吼唱“迟来的爱”;男人五十更加坏，手抱第三代，轻唱“同样的爱”。咱哥们可别学坏哦!4、花儿香不香，蜂儿说了算;云儿美不美，天空说了算;草儿青不青，牛儿说了算;有没有想你，心儿说了算;短信发不发，我说了算!5、祝福我亲爱的朋友——住着小高层，睡到自然醒，穿着普拉达，开着牧马人，戴着蒂凡尼，拨着苹果机，养着哈士奇，喝着威士忌，狂数人民币!6、寂寞的人有两种：一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。什么话都听的明白是因为聪明，而你的寂寞是因为没人懂你，谁叫你总是笨笨的。7、复制无数的笑意，粘贴到你的心底，将你的内存无限占据，将烦恼的情绪全力排挤，竭尽全力将快乐点击，愿你将忧伤与压力打入牢狱，心情只剩美丽!8、愿你有一个“超生游击队”：遇到困难可以绝处逢生，越长越像白面书生，说话可以妙趣横生，烦恼让它寸草不生，快乐让它今世今生，祝你快乐一生!9、夏天到了，我托毛毛虫妹妹给你带去几个亲密的吻，我托蚊子大婶每晚都为你唱起催眠曲，千万不要和我客气，还有更好的礼物为你准备着呢!10、常记儿时我身旁，你的鼻涕过大江，行近夜归舟，liuxue86.com误入茅坑深处，争渡，争渡，惊起满身湿漉，我笑吾兄真性情，吾兄捶胸嚎啕：气死我也!11、你最近天天熬夜加班整个人都瘦了，我特意找人开了个营养配方给你，你一定要按照配方上的食谱吃饭哦!这可是有名的动物营养专家开的配方!记住照做哦!12、拉动思念的内需，促进问候的就业，保持牵挂的增长，稳定快乐的民生，攻克距离的难关，坚持祝福的科学发展，祝你事业大成。13、葡萄很甜么?苹果很酸么?我们的感情很淡么?发个短信很难么?你不知道我在想你么?还好意思往下看么?你就不会回个信息么?想我一下不行么!14、曾经你是我呼吸时的痛，现在你俨然成了我的好兄弟。快过年了，我们一起去宴会，一起去品尝快乐的滋味。我后半生的幸福都要靠你了：我亲爱的假牙。15、当我感到疲惫...